Single
Beds

®

INTRO:
Innovazione, creatività, artigianalità e stile
Made in Italy, insieme alla flessibilità nei
confronti delle richieste dei Clienti: tutto
questo fa parte del Know how di Duomo
Design.
Ricerca, sperimentazione e spirito avantgard
sono alla base dell’azienda: si accosta
all’alluminio, introducendo elementi innovativi
nella lavorazione e produzione con la Base
contenitore. La ricerca in questa direzione
si fa ancora più specialistica, senza però
dimenticare la cura nel disegno e nei dettagli,
tanto che nascono LERA e Alu-Beds.
La produzione Made in Italy comprende
letti, divani letto, complementi, accessori
caratterizzati da cromie e alternanza di
materiali come alluminio, marmo, acciaio,
tessuto, legno, vetro dove si fondono
l’essenzialità e elementi classici con un
contenuto tecnologico avanzato.
Scegliere un letto è anche vestirlo nel suo
insieme, per questo Duomo Design ha
posto un’attenzione particolare anche alla
Biancheria coordinata e ai materassi.
Eleganza e raffinatezza si esprimono nel
sapiente uso dei materiali e nella cura
dei dettagli che assumono forma e valore
caratterizzati da precisione ed armonici
accostamenti: sartorialità del Made in Italy.
Riposare bene significa star bene con se
stessi, con gli altri e l’ambiente che ci
circonda: è una vera e propria filosofia di
progetto interpretata e realizzata con passione
da Duomo Design.

Index /
Lera-Soft page: 6

Lera-Sommier page: 12

Lera-Air page: 14

Lera-Vela page: 16

Lera-Baby page: 24

Dear page: 32

Dress page: 36

Atlante page: 42

Parigi page: 52

Glamour page: 56

Zip page: 58

Harmony page: 64

Elettra page: 70

Wonder page: 80

Ala page: 88

Odea page: 92

Fiaba page: 94

Sleep page: 96

Mono page: 98

Monos page: 118

Brio page: 122

Tropea page: 152

Rodi page: 158

Whiff page: 160

Duomo
Secondo letto
Spi page: 166

Two page: 170

page: 176

Duomo
Complementi
d’arredo
page: 180

Duomo
Basi
page: 185

Duomo
Materiali e
Finiture
page: 186

Info /
Qualità nascoste o visibili: materiali, tecniche costruttive, funzionali presenti
nei nostri prodotti. Tradizione e tecnologia, una filosofia aziendale che valorizza
contemporaneamente la capacità artigianale e la sperimentazione di soluzioni innovative,
tenendo sempre presente il benessere dell’uomo e la sostenibilità ambientale.
®

®

LERA

ALU-BEDS

PIANO A DOGHE

PIANALE ORTOPEDICO

SECONDO LETTO

CASSETTONI

CONTENITORE

CONTENITORE 2 POSIZIONI

Leggero
Ecologico
Riciclabile
Amagnetico
Struttura in alluminio.

Sistema innovativo,
esclusivo Duomo Design,
struttura portante della
base in alluminio.

Doghe di faggio, doppie
nella parte centrale della
rete, unite da cursori che
permettono di regolare
la rigidità nelle zone
di maggiore sollecitazione.

Multistrato di betulla
pantografato per
permettere l’areazione,
spessore 16 mm,
verniciato nei colori della
struttura
(solo per LERA).

Inseribile nei letti
che hanno la fascia
apribile o la gala.
-UP 2° letto manuale con
rete in acciaio e doghe.
-UP 32/37 alluminio 2°
letto manuale con rete in
alluminio e doghe.
-EOLO 2° letto automatico
con rete elettrosaldata.
-TWO, OPEN 32/37 e
OPENX 2° letti automatici
con rete in alluminio e
doghe.

Inseribili nei
letti che hanno
la fascia apribile
o la gala. Struttura
in pannello ecologico
nobilitato in rovere
sbiancato classe E<1
con ruote.

Meccanismo di
sollevamento ad una
apertura con potenze
diverse per le combinazioni
rete materasso. Rete in
alluminio e doghe con
regolatori di rigidità.
Fasce e due pianali sul
fondo (rimovibili) in pannello
ecologico nobilitato in
classe E<1. Completamente
smontabile.

Meccanismo di
sollevamento a due
aperture con potenze
diverse per le combinazioni
rete materasso. Rete in
alluminio e doghe con
regolatori di rigidità.
Fasce e due pianali
sul fondo (rimovibili)
in pannello ecologico
nobilitato in classe
E<1. Completamente
smontabile.

DUOMO / single beds

LERA/
eco logical
design

LERA, collezione dove innovazione
ed eleganza si fondono: la struttura
leggera in alluminio e la versatilità
delle testate morbide ed accoglienti o
minimali. LERA - SOFT qui si identifica
per la morbida testata in piuma e
la struttura leggera in alluminio,
completamente smontabile. Finitura
della base nei colori bianco, moka,
grigio e sablè, inalterabile nel tempo.

Piano letto a doghe di faggio con
regolatori di rigidità o pianale ortopedico
in multistrato di betulla verniciato nei
colori della struttura. La testata è in
multistrato avvolta da un ampio strato
di piuma d’oca selezionata e sterilizzata,
con un’anima di poliuretano espanso
senza C.F.C. Rivestimento sfoderabile.

Finitura della testata: liscia o pinzata
Materassi: L. 100-120-140-160-170-180 P. 200

6

Lera-Soft

7

LERA SOFT, letto singolo grande e testata in piuma con cucitura pinzata, può essere anche liscia, e base color sablè. TEO
e TEO Ovale tavolini laccati colore 1019. SON tavolino in acciaio color sablè. SLEEP pouf/poltrona plurifunzionale con
meccanismi alla testata e ai braccioli in tessuto sfoderabile. DOUBLE biancheria doubleface in puro lino. PATCHWORK Plaid e
Cuscino 50x50 con cuciture a vista.

Lera-Soft

9

LERA-SOFT, letto singolo grande e testata in piuma con cucitura pinzata, può essere anche liscia, e base colore bianco. LERA
Tavolino, LT2 in alluminio con vetro bianco. VOV contenitore V152 laccato bianco lucido. DEEP étagère, sistema componibile in
acciaio con top print HPL stratificato colore bianco. CUBO, pouf 45x45 h.45. DOUBLE biancheria doubleface in tessuto California
nei colori 19 e 23. LIU’, plaid doubleface. Cuscino CS 40x30. VICTOR scaldotto/tappeto.

Lera-Soft

11

Interpretare lo spazio con creatività.
LERA-SOMMIER , struttura della
base in alluminio smontabile e
finitura nei colori bianco, moka, grigio
e sablè. Piano a doghe di faggio
con regolatori di rigidità o pianali
ortopedici in multistrato di betulla
verniciati nei colori della struttura.
Testata LONG 1 a muro, è disponibile
in varie dimensioni e si possono
realizzare soluzioni completamente
personalizzate . Struttura in legno con
imbottitura in poliuretano espanso
senza C.F.C. e fibra 100% di poliestere
termolegata.
Rivestimento sfoderabile.
Materassi: L. 85 -90-100-120-140160-170-180 P. 200

LERA SOMMIER, letto piazza e mezza in
alluminio verniciato grigio 7031. LONG 1,
testata 300 x h.130 a muro sfoderabile.
LERA Tavolini, LT e LT2 in alluminio con
marmo grigio Bardiglio. LERA Panchetta,
LP27 in alluminio verniciato con seduta
sfoderabile. TWIN Biancheria in Raso 481.
Cuscino CS4 55x40. VICTOR, scaldotto
puntinato.

Lera-Sommier

13

LERA-AIR, letti singoli con base in alluminio colore bianco. LERA Tavolino, LT in alluminio con top in vetro bianco. LERA
Scrivania in alluminio con Top in print HPL stratificato colore bianco. ELOISE poltroncina con seduta girevole e ruote
sfoderabile. DEEP étagère, sistema componibile in acciaio laccato bianco con top in print HPL stratificato colore bianco.
DOUBLE Biancheria doubleface in tessuto Raso 454 e 441. Cuscino CS 40x30. LIU’ Plaid doubleface.

Materassi: L. 85 -90-100-120-140-160-170-180 P. 200

Lera-Air

15

DUOMO / single beds

LERA vela/
rational/
design
Alluminio e Design, sinergie vincenti per
creare, progettare il proprio spazio nel
rispetto dell’ambiente.
LERA struttura in alluminio
completamente smontabile, finitura
nei colori bianco, moka, grigio e sablè.
Piano a doghe di faggio con regolatori di
rigidità o pianali in multistrato di betulla
verniciati nei colori della struttura.
La testata e lo schienale sono in
multistrato imbottiti con poliuretano

espanso senza C.F.C. e fibra 100%
poliestere termolegata.
Rivestimento sfoderabile.
Davvero utili e raffinati il SALVAFEDERA
con i fiocchi e il BASCO Imbottito:
nascondono il guanciale, la biancheria
ed il materasso.

Materasso: L. 120 P. 200

16

Lera-Vela

17

LERA-VELA letto piazza e mezza con testata e schienale. TELO CIELO con Fiocchi col. bianco. BASCO Imbottito con cerniera agli
angoli, trasformabile in leggera trapunta. SALVAFEDERA con Fiocchi e federa SACCO. Cuscini CS5 60x60, CS2 50x50, CS4 55x40
e CS1 45x45. KEVIN Plaid, finitura punto cavallo. SLEEP pouf/poltrona, plurifunzionale con meccanismi alla testata e ai braccioli.
DEEP étagère, sistema componibile, in acciaio laccato bianco con top in print HPL stratificato colore bianco.

Lera-Vela

19

LERA-Wind/
poetico rigore

LERA-WIND letto piazza e mezza con
testata e schienale. Telo ZANZARIERA
cinque lati bianco. LERA Tavolini,
LT2 e LT in alluminio con vetro. LERA
Specchio LS3 in alluminio. SLEEP
pouf/poltrona plurifunzionale con
meccanismi alla testata e ai braccioli.
BASCO Imbottito con cerniera agli
angoli, trasformabile in leggera
trapunta: nasconde il materasso e la
biancheria. Cuscini CS5 60x60, CS2
50x50, CS1 45x45, CS7 70x45 e CS
40x30 con profilo codice CMD.

Materasso: L. 120 P. 200

Lera-Wind

21

LERA-WIND letto piazza e mezza con testata, schienale e pediera. Telo CIELO con fiocchi col.bianco. LERA Sedia e LERA Panchetta,
LP27 in alluminio con seduta sfoderabile. BASCO Imbottito con cerniera agli angoli, trasformabile in leggera trapunta.
PATCKWORK Plaid con cucitura a vista. SALVAFEDERA 80x50. Cuscini CS5 60x60, CS2 50x50 con profilo cod. CMD e CS1 45x45.

Lera-Wind

23

DUOMO / single beds

LERA baby/
Emotional chic

E’ stato definito “emotional-chic”. LERA,
in continua evoluzione, si arricchisce di
letti per neonati e nasce la linea BABY.
Struttura in alluminio, completamente
smontabile, finitura bianca. Piano
ortopedico con pannello in multistrato.
Le testate e gli schienali sono in
multistrato imbottite in poliuretano

espanso senza C.F.C. e fibra 100%
poliestere termolegata. Rivestimento
sfoderabile.

Materasso: L. 72 P. 152

24

Lera-Baby

25

LERA-BABY SLIM con decoro CUORE con cifre (alternativa decoro Orsetto). BIANCHERIA BABY: completo lenzuolo in tessuto
Percalle bianco e copertina. CIAO-HELLO due pouff in un unico spazio. LERA specchi , LS3 e LS2 in alluminio verniciato bianco.
ROLL piuma, pouf con avvolgente in piuma d’oca, Ø 50 h.40.

Lera-Baby Slim

27

LERA BABY con decoro ORSETTO con cifre, in alternativa decoro CUORE. E’ possibile avere i due pannelli di chiusura frontale
vedi Lera-Baby Slim pag. 29. TELO BABY in tessuto cotone Voile bianco completo di orsetti. CIAO-HELLO due pouff in un unico
spazio. LERA sedia in alluminio con seduta sfoderabile. BIANCHERIA BABY foto in basso a destra, con ricamo ORSETTI nel
lenzuolo sopra e nella copertina.

Lera-Baby

31

DUOMO / single beds

DEAR/
Morbide
proporzioni

Testata in piuma concepita come un
cuscino avvolgente e soffice. E’ qui
presentato con finitura pinzata, si
può avere anche con finitura liscia.
Ricerca, nuovi materiali e tecniche
costruttive hanno dato origine a
DEAR letto che utilizza Alu-Beds,
struttura portante della base (sistema
innovativo in alluminio eco-compatibile,
esclusivo della ditta Duomo Design
completamente smontabile). Piano

a doghe di faggio con regolatori di
rigidità. Il contenitore ha la rete in
alluminio. La testata è in multistrato
avvolta da un ampio strato di piuma
d’oca selezionata e sterilizzata, con
un’anima di poliuretano espanso senza
C.F.C. Piedini in acciaio verniciati nella
tonalità dei tessuti o in acciaio inox.
Rivestimento sfoderabile.

Finitura liscia o pinzata
Materassi: L. 100 - 120 - 140 - 160 - 170 - 180 P. 200

32

Dear

33

DEAR letto singolo grande, sponda large, testata e fasce con cucitura pinzata in tessuto puro lino con piedini in
acciaio cod.PAINOX45. KISS tavolino in acciaio con top in vetro laccato bianco. LERA Scrivania in alluminio con top
in print HPL stratificato colore bianco. ELOISE poltroncina con seduta girevole e ruote, sfoderabile. DEEP ètagére,
sistema componibile, in acciaio con top in print HPL stratificato colore bianco. ZIP pouf letto. SACCO, biancheria.
Cuscino CR 50x50 con ricamo Cordonetto. LIU’ plaid doubleface. LADY plaid a maglia con Alpaca.

Dear

35

DUOMO / single beds

DRESS/
Moderna
eleganza

DRESS è l’interpretazione dell’eleganza
di un tempo con il gusto della
modernità. Alta sartorialità unita alla
ricerca e creatività del Made in italy.
L’assenza di velcro permette una
eccezionale vestibilità. La testata è in
multistrato imbottita in poliuretano
espanso a densità differenziata
senza C.F.C. e fibra 100% poliestere
termolegata. La struttura della

base è Alu-Beds (sistema innovativo
in alluminio eco-compatibile,
esclusivo della ditta Duomo Design,
completamente smontabile). Piano a
doghe di faggio con regolatori di rigidità.
Il contenitore ha anch’esso la rete in
alluminio. Rivestimento sfoderabile
senza velcro con coprirete in tessuto.
Si consigliano tessuti leggeri.

Materassi: L. 85-90-100-120-140-160-170-180 P. 195-200

36

Dress

37

Testata DRESS LONG e DRESS Sommier singoli small in tessuto puro lino. KISS e KISS 2 tavolini in acciaio
laccato bianco lucido con top in vetro bianco. TEO 2 tavolini laccati nei colori bianco e 5023. DEEP ètagére, sistema
componibile, in acciaio laccato bianco lucido con top in print HPL stratificato colore bianco. SACCO Biancheria in
tessuto puro lino. LIU’ plaid doubleface. Cuscini CS1 45x45.

Dress

39

DRESS letti singolo grande in tessuto puro lino. TEO e TEO 2 tavolini laccati bianco opaco. ROLL Piuma, pouf Ø 50
h. 40 con avvolgente in piuma d’oca. QUADRO 2 contenitore/panca laccata bianco lucido. VOV mensole VM laccate
bianco lucido. TWIN Biancheria in tessuto puro lino. Cuscino CS 40x30 con profilo codice CMD.

Dress

41

DUOMO / single beds

ATLANTE/
rigore formale

ATLANTE è un progetto versatile, dalla capacità
di trasformarsi proponendo soluzioni di grande
stile: un modo nuovo di vivere la casa. ATLANTE
comprende letti/divani con testata e/o schienale
con o senza meccanismo, fasce imbottite
h.10-h.15 e base contenitore. La struttura della
testata e della base sono in acciaio imbottite con
poliuretano espanso a densità differenziata senza
C.F.C. e fibra 100% poliestere termolegata. Piano
letto a doghe di faggio con regolatori di rigidità.
La base può essere fissa o smontabile. La base
contenitore è completamente smontabile e ha la
rete in alluminio Alu-Beds.
Rivestimento sfoderabile.
ATLANTE AB10 Singolo Grande con schienale AS10
Materassi: L. 100 - 120 - 160 - 170 - 180 P. 200

42

Atlante

43

ATLANTE composizione: divani/ letti singolo grande di cui uno con schienale (AB10+AS10). VOILA’ pouf, con avvolgente in
piuma d’oca. JO e JO 2 Tavolini in acciaio color cuoio. BLOOM 2 étagère in vetro trasparente con fondo nero. Biancheria
Mod. SACCO in tessuto puro lino (in alternativa BASCO). PATCKWORK, plaid e cuscini 50x50 con cuciture a vista. LADY
plaid a maglia con Alpaca. Cuscini CS4 55x40, CF 50x50, CS3 50x30 e CSP 50x40 con profilo in pelle.

Atlante

45

DUOMO / single beds

46

Atlante

47

