DUOMO / single beds

design/
in scena
ATLANTE dinamico, di grande presenza
scenica, comprende letti con testata con
o senza meccanismo, fasce imbottite
h.10 – h.15 e base contenitore (rete
alluminio Alu-Beds). Qui è presentato
con testata con meccanismo regolabile
e sponda laterale dx ( piano di
appoggio), con fasce imbottite h.10. È
inoltre disponibile, anche nella versione
Basic (misure più contenute) e sponda
large. Rivestimento sfoderabile.
ELLE piano di appoggio colore Sablè.
Materassi: L. 120 - 140 - 160 - 170 - 180 P. 200

48

Atlante

49

ATLANTE sponda laterale dx e testata con meccanismo regolabile, piazza e mezza, fasce imbottite h.10. ELLE piano di appoggio in acciaio
colore sablè. CI tavolino/pouf/comodino in acciaio colore sablè, con la semplice rotazione può assolvere varie funzioni
JO 2 tavolino, in acciaio colore sablè. VOV contenitore, sistema componibile, V15+V7 in rovere verniciato a poro aperto RAL 7006. LERA
Specchio LS2 in alluminio colore moka. TEO OVALE Tavolino laccato colore 1019. SIMPLE Biancheria in tessuto puro lino.
LADY Plaid a maglia con Alpaca. Cuscino CS4 55x40, CS3 50x30 con profilo CMD.

Atlante

51

PARIGI/ haute couture
PARIGI, un letto morbido e accogliente caratterizzato da una testata soffice con bottoni. Il dettaglio della fascia a contrasto
evidenzia la cura sartoriale del prodotto, pari ad un capo di alta moda. E’ proposto con base contenitore e fasce imbottite h. 9,
nella versione Basic (misure più contenute ) o sponda large. Testata struttura in multistrato e base con struttura portante in
acciaio, imbottitura in poliuretano espanso a densità differenziata senza C.F.C. e fibra 100% poliestere termolegata. Piano a
doghe di faggio con regolatori di rigidità. La base può essere fissa o smontabile. La base contenitore è completamente smontabile
e ha la rete in alluminio Alu-Beds . ll rivestimento è completamente sfoderabile.
Materassi: L. 120-140-160-170-180 P. 195-200 (versione Basic) P. 200 (versione Sponda Large)

PARIGI sponda large base contenitore francese PLC. LERA Tavolino LT in alluminio colore moka e top in vetro laccato moka.
LERA Panchetta LP40 in alluminio colore moka e seduta in pelle sfoderabile. VOILA’ Pouf con avvolgente in piuma d’oca.
JO 2 e JO 1 tavolini/comodini in acciaio laccati cuoio. DOUBLE Biancheria doubleface in puro lino. LADY Plaid a maglia con
Alpaca colore tortora. Cuscini CS1 45x45.

Parigi

53

PARIGI di forte personalità, con il
contrasto di materiali alla testata e
alla base. Finiture attente e perfette
di forte identità. E’ proposto con base
contenitore Sponda Large, è disponibile
anche con fasce imbottite h.9 e nella
versione Basic (misure più contenute).
Il morbido Pouf VOILA’ in piuma sempre
con materiali a contrasto, JO serie di
Tavolini/Comodini e LERA Panchetta lo
completano.

54

Parigi

55

DUOMO / single beds

GLAMOUR/
puro stile

GLAMOUR Divano letto accogliente, dalle
linee morbide e dal segno deciso, con un
semplice movimento dello schienale, apertura
frontale assistita, diventa un comodo letto.
E’ dotato di materasso MEMOFORM h.13 in
WATERLILY (Memory) e PUR-O (Poliuretano
evoluto traspirante) con avvolgente in Aloe Vera
sfoderabile e di due cuscini CS5 e CS1. Braccioli
disponibili in 2 dimensioni L. 24 - L. 15 per
adattarsi ad ogni spazio, senza perdere la sua
identità. GLAMOUR è caratterizzato dalla struttura
in acciaio ad alta resistenza, piano letto ortopedico
con rete elettrosaldata e seduta con cinghia
elastica. Imbottitura in poliuretano espanso a
densità differenziata senza C.F.C. e fibra 100%
poliestere termolegata. Rivestimento sfoderabile
in tessuto.
Materassi: L. 140 - 160 P. 200

56

Glamour

57

DUOMO / single beds

zip
ZIP Pouf Letto si trasforma
in un comodo letto singolo,
pratico e sempre pronto
per ogni esigenza. Dotato
di materasso in poliuretano
70x190xh10 di alta qualità.
Struttura in acciaio, fasce
perimetrali in multistrato,
imbottitura in poliuretano
espanso senza C.F.C.
e fibra 100% poliestere
termolegata. Rivestimento
sfoderabile. Qui è
presentato in tessuto.

GLAMOUR armonioso nella sua
nuova veste: letto matrimoniale, con il
semplice movimento dello schienale
e successivo svolgimento (apertura
frontale assistita). TWIN Biancheria in
puro lino. CI Tavolino/comodino/pouf in
acciaio colore bianco, con la semplice
rotazione può assolvere varie funzioni.
BLOOM 2 e BLOOM 5 étagère.

58

Glamour

59

GLAMOUR divano letto in tessuto. QUADRO 2 contenitore/panca laccata bianco lucido. DEEP étagére a parete, sistema componibile,
laccato bianco lucido con top in print HPL stratificato colore bianco. Cuscini CS1 45x45 e CS4 55x40.

Glamour

61

DUOMO / single beds

HARMONY/
raﬃnato equilibrio
tra volumi, confort
e funzionalità
Il semplice movimento dello schienale
permette di modificare la profondità di
seduta per “vivere” il divano in modo
informale oppure avere un comodo letto.
Possibilità di assetto a letto singolo, a
due letti affiancati, grazie alla fascia
apribile (sollevamento con pistone) che
può nascondere un 2° letto estraibile
o cassettoni. HARMONY divano Letto
dotato di: Materasso MEMOFORM
h.13 in WATERLILY (memory) e PUR-O
(poliuretano evoluto traspirante) e
avvolgente in Aloe Vera sfoderabile e
con fodera interna in jersey sfoderabile,

BASCO Imbottito con cerniera agli
angoli, trasformabile in leggera
trapunta gr.100 e Tre cuscini CSQ: due
di 50x50 e uno di 60x50. La struttura è
in tamburato e in multistrato imbottita
con poliuretano espanso a densità
differenziata, senza C.F.C. e fibra 100%
poliestere termolegata. La base è
in acciaio con pianale in multistrato
areato. Rivestimento sfoderabile.

Materasso: L. 85 P. 195-200

64

Harmony

65

HARMONY Divano Letto con meccanismo di sollevamento alla spalliera e fascia apribile. Dotato di materasso MEMOFORM h.13
in WATERLILY (memory) e PUR-O (poliuretano evoluto traspirante) e avvolgente in Aloe Vera sfoderabile e con fodera interna in
jersey sfoderabile, BASCO Imbottito con cerniera agli angoli, trasformabile in leggera trapunta gr.100, Tre cuscini CSQ 2x 50x50 e
1x 60x50. Cuscini CS4 55x40 e CS3 50x30. JO serie di tavolini in acciaio. VOILA’ pouf con avvolgente in piuma d’oca.

Harmony

67

DUOMO / single beds

ELETTRA/
bellezza
senza tempo

ELETTRA è proposto con fondo libero
con spacchetto, ma è disponibile
anche con fascia rigida e gala h. 38. La
struttura portante della base Alu-Beds
(sistema innovativo in alluminio ecocompatibile, esclusivo della ditta Duomo
Design, completamente smontabile).
Piano a doghe di faggio con regolatori

di rigidità. Il contenitore ha anch’esso
la rete in alluminio. La testata è in
multistrato imbottita in poliuretano
espanso senza C.F.C. e fibra 100%
poliestere termolegata. Rivestimento
sfoderabile.

Materassi: L. 120 - 140 -160 - 170 - 180 P. 200

70

Elettra

71

ELETTRA letto piazza e mezza con fondo libero con spacchetto. TEO, tavolino laccato colore 1019. VOILA’, pouf con
avvolgente in piuma d’oca e Cuscino CS1 45x45 con profilo codice CMD. BLOOM 2 étagére a parete con supporto
in alluminio, in vetro trasparente con fondo nero. DOUBLE Biancheria in puro lino. PATCKWORK plaid con cucitura a
vista.

Elettra

73

DUOMO / single beds

ELETTRA risolve ogni problema di
spazio con versatilità ed eleganza.
Testata ELETTRA a muro e sommier
singolo, soluzione dinamica con base
contenitore. E’ possibile collegare il
sommier alla testata.
BASCO Imbottito e cerniera agli
angoli, con un semplice gesto
diventa una leggera trapunta ed
è subito pronto un comodo letto.
SALVAFEDERA contiene federa e
guanciale. Cuscini CS2 50x50, CS1
45x45 con profilo codice CMD e CF
con fascia 50x50. ZIP Pouf letto.
VICTOR Scaldotto trapuntato. LERA
Tavolini LT e LT2 con vetro laccato
bianco.

74

Elettra

75

ELETTRA Testata a muro e Sommier singolo con fascia rigida. DOUBLE Biancheria Doubleface in puro lino.
SALVAFEDERA. QUADRO Contenitore/Panca laccato bianco lucido. LERA Tavolino LT2 con vetro laccato bianco.
ZIP Pouf Letto.

Elettra

77

ELETTRA con le sue linee sinuose
alla testata diventa il protagonista
dell’ambiente e si distingue per stile,
eleganza e funzionalità e risponde alle
esigenze in continua evoluzione.
La testata ELETTRA è possibile
accoppiarla con tutti i SOMMIER
imbottiti della collezione DUOMO Design.
ELETTRA Testata a Muro e SOMMIER
Singolo base contenitore. Con la
semplice rotazione del Sommier
il senso dello spazio cambia, si trasforma.

78

Elettra

79

DUOMO / single beds

WONDER/
Armonia di forme

Estro funzionale e originalità
costruttiva identificano WONDER.
E’ composto da elementi separati,
indipendenti: WONDER Sommier e
WONDER Testata. Estrema versatilità:
Divani, Chaise Longue o comodi
Letti. Wonder-Sommier fondo libero
con spacchetto, sfoderabile senza
velcro con coprirete in tessuto. La
struttura portante della base AluBeds (sistema innovativo in alluminio

eco-compatibile, esclusivo di Duomo
Design, completamente smontabile).
Piano a doghe di faggio con regolatori
di rigidità. Il contenitore ha anch’esso
la rete in alluminio. La testata è in
tamburato imbottita in poliuretano
espanso senza C.F.C. e fibra 100%
poliestere termolegata.
Wonder- Testata è provvista di piedini
ed è sfoderabile senza velcro.

Materassi: L. 90-100-120-140-160-170-180 P. 200 Base contenitore P. 195-200

80

Wonder

81

Testata WONDER e due SOMMIER singoli. BASCO Imbottito asportabile che si trasforma in una leggera trapunta.
SALVAFEDERA 80x50 contiene federa e guanciale. Cuscini CF 50x50 con fascia, CS2 50x50 e CS1 45x45 entrambi con
profilo CMD. LADY Plaid a maglia con Alpaca. TEO 2 e TEO Ovale tavolini laccati nei colori 3016 e 1019.
SON Tavolino in acciaio color cuoio. BLOOM étagère a parete con supporto in alluminio vetro trasparente e fondo nero.
LERA Specchio LS3 in alluminio.

Wonder

83

WONDER Testata e 02 SOMMIER piazza e mezza e singolo. TWIN Biancheria in puro lino. LADY plaid a maglia con
Alpaca colore panna. LERA Tavolino LT2 in alluminio con vetro bianco. LERA Specchio LS3 in alluminio. QUADRO 2
contenitore/panca laccato bianco lucido. DEEP étagére, sistema componibile, in acciaio con top print HPL stratificato
colore bianco. TEO Ovale e TEO 2 Ovale laccati opaco colore 1019.

Wonder

85

DUOMO / single beds

86

Wonder

87

DUOMO / single beds

ALA/
ergonomic
design

L’ inclinazione della testata, frutto di
una mirata ricerca ergonomica sulle
posizioni del corpo umano quando
legge o guarda la televisione, permette
di essere utilizzata come poggiatesta e
poggiareni. E’ disponibile nella versione
Basic (misure contenute), nella versione
Sponda Large e con base contenitore,
rete in alluminio smontabile Alu-Beds.
La struttura della testata e della base

sono in acciaio imbottite con poliuretano
espanso a densità differenziata senza
C.F.C. e fibra 100% in poliestere
termolegata.
Piano a doghe di faggio con regolatori
di rigidità. Rivestimento sfoderabile.
ALA caratterizzata dai piedi in acciaio
inox PAINOX22 (optional), disponibili
anche laccati bianchi.

Materassi: L. 85-90-100-120-140-160-170-180 P. 195-200

88

Ala

89

ALA, singolo grande con fasce imbottite h.9 e piedini PAINOXL22 (optional). JO2 e JO3 comodini in acciaio laccati bianco.
ELOISE poltroncina con seduta girevole e ruote. LERA scrivania in alluminio con top print HPL stratificato colore bianco.
DEEP étagère, sistema componibile, in acciaio con top print HPL stratificato colore bianco. TWIN Biancheria in puro lino.
Cuscini CS2 50x50 con profilo codice CMD, CS3 50x30. VICTOR Scaldotto trapuntato.

Ala

91

Odea raffinato equilibrio

ODEA comprende letti con testate e giroletti di varie altezze ed è proposto nelle versioni con gala e fascia rigida con o
senza contenitore. La struttura portante della base Alu-Beds (sistema innovativo in alluminio eco-compatibile, esclusivo
di Duomo Design, completamente smontabile). Piano a doghe di faggio con regolatori di rigidità.Il contenitore ha la rete
in alluminio. La testata è in multistrato imbottita in poliuretano espanso a densità differenziata senza C.F.C. e fibra 100%
poliestere termolegata. Rivestimento sfoderabile.
Materassi: L. 85-90-100-120- 140-160-170-180 P. 200 Base contenitore: 195-200

ODEA letto Piazza e mezza con fasce imbottite h.25. TRIADE Biancheria in puro lino. Cuscini CS3 50x30 con
profilo CMD. OLIVER Scaldotto trapuntato con profilo CMD. ELOISE poltroncina con seduta girevole e ruote. LERA
Scrivania in alluminio con top in print HPL stratificato di colore bianco. BLOOM 5 étagère con supporto in alluminio, in
vetro trasparente con fondo bianco. CUBO pouf 45x45 h.45. TEO 2 tavolino laccato opaco 3016
QUADRO 2 contenitore/panca laccato bianco lucido.

Odea

93

DUOMO / single beds

FIABA/

senza tempo

FIABA offre infinite soluzioni: fasce imbottite
h.15-h.20-h.27 fascia apribile o chiusa, base
contenitore e gala. La fascia apribile e la gala
possono nascondere un 2° letto estraibile o una
coppia di cassettoni con ruote. La testata è in
multistrato e la base ha la struttura portante
in acciaio imbottite in poliuretano espanso
a densità differenziata senza C.F.C. e fibra
100% poliestere termolegata. Piano a doghe
di faggio con regolatori di rigidità. La base può
essere fissa o smontabile. La base contenitore
è completamente smontabile e ha la rete in
alluminio Alu-Beds. Rivestimento sfoderabile.
Materassi: L. 85-90-100-120-140-160-170-180
P. 195-200

94

FIABA letto piazza e mezza con fascia apribile (FFA), può contenere un 2° letto estraibile o una coppia di
cassettoni con ruote. SACCO COPRIPIUMINO in Raso 2188 C e COMPLETO LENZUOLO (lenzuolo sopra,
federe a 3 volants e lenzuolo sotto) in tessuto Cotone 436S. ROLL Pouf Ø 90 h.32 e Cuscino CS5 60x60.

SLEEP/

SLEEP, elegante e grintoso nelle sue
trasformazioni: progetto capace di
elevarsi o abbassarsi, sommarsi o
sottrarsi. E’ un grande pouf e/o una
poltrona, con i meccanismi alla spalliera

96

e ai braccioli. Permette di assumere
posizioni di relax, per il gioco, lo studio,
la lettura e i new media.
Rivestimento sfoderabile.

Sleep

97

